
# Документация от участников сообщества

Центральный раздел документации! Здесь собрана вся важная информация, созданная участниками сообщества.

[Помогите нам стать лучше!](../index.md#_4){ .md-button }

## Путеводитель

<div class="grid cards" markdown>

-    **Основы**

    ***

    Фундамент всех знаний о REDkit! 
    Здесь будет собрано подробное объяснение ключевых концепций 
    изложенные простым и понятным языком.

    [:octicons-arrow-right-24: Начать изучение](base)

-   **Гайды**

    ***

    Пошаговые руководства для решения конкретных задач. 
    От постановки задачи до готового результата. <br><br>
     
    [:octicons-arrow-right-24: Смотреть гайды](guides)

-   **Полезные фичи**

    ***

    Здесь собираются неочевидные возможности REDkit и приёмы, которые 
    сделают работу быстрее и приятнее.

    [:octicons-arrow-right-24: Узнать больше](useful_features)

-   **Баги и их решения**

    ***

    Обнаружили проблему? В этом разделе собираются известные баги 
    и проверенные способы их обхода.

    [:octicons-arrow-right-24: Найти решение](bugs)

-   **Справочники**

    ***

    Наша техническая библиотека. Здесь подробная информация о параметрах, свойствах и функциях. 
    Сюда будут отсылать, когда нужны точные детали.

    [:octicons-arrow-right-24:  Открыть справочник](references)

</div>